# A Perfect Job?

**Was macht es für Sie aus, dass sie sich gerade für Ihren Job damals beworben hatten und heute vielleicht sogar zufrieden sind?**

*Das Arbeitsklima, die Tagesarbeit, die Teamkollegen oder gar das Gehalt?*

Also für mich ist das Wichtigste, das Gefühl am Ende eines Tages, sich wohlgewollt in den Sessel zuwerfen, mit einem warmen wohligen Gefühl des Tages, und jener Arbeit, die man heute errichtet hatte. Und dieses Gefühl setzt sich aus vielen Aspekten zusammen. Eines davon sicherlich das monatliche Salär. Denn wenn man am Abend zurückkehrt und sich nur ein 1-Zimmerapartment leisten kann, ist das bestimmt nicht das höchst der Gefühle. Geld ist jedoch nur ein Mittel zum Zweck, mehr ist es für mich nicht, ich strebe weder ein Millioneneinkommen an, noch möchte ich das zuviel Geld zum Problem wird. Ein anderer Aspekt einer tollen Arbeitsstätte, sind die Teamkollegen. Als ich meine letzte Stelle in Angriff genommen hatte, war damals der Altersdurchschnitt beträchtlich höher, als es nun der Fall ist. Mit dem Lauf der Dinge nahmen die Renten zu, sowie auch die Neueinstellungen von jungen Teamkollegen und damit auch die Zufriedenheit bei mir. Es sollte etwas Abwechslung in jeder Abteilung haben, jung, alt, Frau, Mann. Die Arbeit an sich ist meistens das Wichtigste, dabei ist mir sehr wichtig das man, stets so gefordert wird, wie es einem seine Schmerzgrenze zulässt. Daily Work gibt es immer, jedoch mag ich es, wenn es sich die in Grenzen hält. Das Spannende ist das „Neue“ gänzlich unbekannte. Jedoch all das ist für mich nichts, wenn man sich bei der Arbeit nicht zu Hause fühlt. Es gibt nichts schöneres als jeden Tag ins Büro zukommen und man sich immer wieder aufs neue Zuhause fühlt. Vielleicht sollte man seine Komfortzone auch mal verlassen und das tue ich, mit einer neuen Stelle bei der ich mein gelerntes aus dem Studium Data Science nun als Machine Learning Engineer praktisch anwende. Ich kann mir im Moment keine andere Stelle vorstellen als Machine Learning Engineer, da ich das Programmieren zu lieben gelernt habe. 